本协议是用户（下称“用户”或“您”）与zfoo之间的协议，zfoo将按照本协议约定之内容为您提供服务。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入zfoo。
当您注册成功，无论是进入zfoo，还是在zfoo上发布任何内容（即「内容」），均意味着您（即「用户」）完全接受本协议项下的全部条款。

zfoo是一个免费的信息分享平台。zfoo上的所有文字，照片，视频的版权由制作者持有，并以CC-BY-SA 3.0协议供有条件的自由转载修改。
简单的说就是只要注明作者归属，您可以修改文字，照片，视频，发挥创造力，随心所欲地编辑。


如您为未成年人的，请在法定监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议，特别注意未成年人条款。
未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得监护人的认可。

1. 服务说明
1.1 zfoo网站 www.zfoo.com（及其他由zfoo运营的任何网站）；
1.2 zfoo直接拥有或运营的包括但不限于PC、平板、手机、电视等全部终端客户端产品；
1.3 zfoo用户个人中心、z币；
1.4 zfoo直接拥有或运营的服务器、网络存储空间；
1.5 zfoo提供给您的其他技术和/或服务。

2. 用户注册
请确保注册信息的真实性、正确性及完整性，如果上述注册信息发生变化，您应及时更改。在完成本服务的登记程序后，您应维护账号及密码的机密安全。
您应对任何人利用您的账号及密码所进行的活动完全负责，zfoo无法对非法或未经您授权使用您账号及密码的行为作出甄别，因此zfoo将不承担任何责任。
同时您同意并承诺做到：

2.1 当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到zfoo；
2.2 当您每次登录zfoo或使用相关服务后，会将有关账号等安全退出；
2.3 您同意接受zfoo通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向您发送通知信息和其他相关信息；
2.4 您承诺不在注册、使用zfoo账号从事以下行为：
2.4.1 故意冒用他人信息为自己注册zfoo账号；
2.4.2 未经他人合法授权以他人名义注册zfoo账号；
2.4.3 窃取、盗用他人的zfoo账号、硬币、会员标识等；
2.4.4 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册zfoo账号；
2.4.5 以非法占有zfoo相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用网站漏洞；
2.4.6 侵犯他人合法权益的其他内容。
2.5 您在此同意，zfoo有权对违反上述条款的用户作出禁止注册及/或封号的处理。
2.6 您了解并知悉，您可以您的zfoo账号登录zfoo及其关联方提供的zfoo体系下全部产品。


3. 使用规则
3.1 用户在使用zfoo服务的过程中，应遵守以下法律法规：
3.1.1 《中华人民共和国保守国家秘密法》
3.1.2 《中华人民共和国著作权法》
3.1.3 《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》
3.1.4 《计算机软件保护条例》
3.1.5 《互联网电子公告服务管理规定》
3.1.6 《信息网络传播权保护条例》
3.1.7 《中华人民共和国网络安全法》
3.1.8 其他有关计算机及互联网规定的法律、法规。
3.2 在任何情况下，zfoo一旦合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。
3.3 禁止用户从事以下行为：
3.3.1 制作、上传、复制、传送、传播包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、
破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、
淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、
行政法规禁止的内容或其他令人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料；
3.3.2 以任何方式危害未成年人；
3.3.3 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关；
3.3.4 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为zfoo所传送；
3.3.5 将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.3.6 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等知识产权的内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.3.7 将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.3.8 跟踪或以其他方式骚扰他人；
3.3.9 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.3.10 干扰或破坏zfoo服务或与zfoo服务相连的服务器和网络，或不遵守本协议之规定；
3.3.11 故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范；
3.3.12 如用户提供的上传内容含有以上违反政策法律法规的信息或者内容的，由用户直接承担以上导致的一切不利后果，zfoo造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。
3.3.13 身份可识别的人物不得以不佳形象或冒犯方式出现；
3.3.14 请勿出售未经修改的文字，照片，视频副本，例如请勿在不增加任何价值的情况下将其作为素材照片、海报、印刷品或实物出售。

4. 知识产权
zfoo是一个免费的信息分享平台。zfoo上的所有文字，照片，视频的版权由制作者持有，并以CC-BY-SA 3.0协议供有条件的自由转载修改。
用户对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应该在zfoo上进行发表。
但是zfoo尊重和鼓励用户创作的内容，虽然允许其它人二次开发您的原创内容，但是zfoo会优先推荐原创和注明作者归属的作品，因为这是对作者的尊重
简单的说就是只要注明作者归属，您可以修改文字，照片，视频，发挥创造力，随心所欲地编辑。

4.1 用户在zfoo上发表的全部原创内容，著作权均归用户本人所有，并以CC-BY-SA 3.0协议供有条件的自由转载修改。
4.2 在zfoo上传或发表的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议，
zfoo有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任。给zfoo或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。
4.3 zfoo有权但无义务对用户发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合《侵权责任法》、《信息网络传播权保护条例》等法律法规及zfoo社区指导原则对侵权信息进行处理。
4.4 为了促进知识的分享和传播，用户将其在zfoo上发表的全部内容，授予zfoo免费的、不可撤销的、非独家使用许可，zfoo有权将该内容用于zfoo各种形态的产品和服务上，包括但不限于网站以及发表的应用或其他互联网产品。
4.5 第三方若出于非商业目的，将用户在zfoo上发表的内容转载修改在zfoo之外的地方，应当在作品的正文开头的显著位置注明原作者姓名（或原作者在zfoo上使用的帐号名称），给出原始链接，注明「发表于zfoo」。
4.6 第三方若出于商业目的，若需要对作品进行修改，或用于商业目的，第三方应当联系用户获得单独授权，按照用户规定的方式使用该内容。

5. 免责声明
5.1 zfoo不能对用户发表的内容的正确性进行保证。
5.2 用户在zfoo发表的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表zfoo的立场或观点。作为内容的发表者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。zfoo不承担任何法律及连带责任。
5.3 zfoo不保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。
5.4 对于因不可抗力或zfoo不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，zfoo不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
5.5 zfoo服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。除非另有声明，zfoo无法对第三方网站之服务进行控制，用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，zfoo不承担任何责任


6. 服务的变更、中断、终止
6.1 您理解并同意，zfoo基于经营策略的调整，可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。
6.2 您理解并同意，如zfoo发生合并、分立、收购、资产转让时，zfoo可向第三方转让本服务下相关资产；zfoo亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。
6.3 您理解并同意，如您违反相关法律法规的规定、违反本协议及其他zfoo平台约定，zfoo有权不经通知而单方中断或终止向您提供服务。
6.4 zfoo终止向您提供服务后，有权根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，亦有权依照法律规定的期限和方式继续保存您留存于zfoo平台的其他内容和信息。

7. 隐私政策
尊重用户个人隐私信息的私有性是zfoo的一贯原则，zfoo将通过技术手段、强化内部管理等办法充分保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因外，
zfoo保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息，或用户在使用服务时存储的非公开内容。同时，为了运营和改善zfoo的技术与服务，zfoo将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于zfoo向用户提供更好的用户体验和服务质量。

8. 未成年人条款
8.1 zfoo非常注重未成年人的保护。若您为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议，并在取得监护人的同意后使用zfoo的产品与/或服务。
8.2 监护人应指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。zfoo不鼓励未成年人使用zfoo的产品/服务进行任何消费行为，如有消费，未成年人应请监护人操作或在监护人明示同意下操作。

9. 协议的修改与通知
9.1 zfoo有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本协议进行修改并将修改后的协议予以发布。
9.2 前述内容一经正式发布，zfoo将以适当的方式（包括但不限于弹窗、邮件、站内信、网站公告等）提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本。